# Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Ticket, описание которого приведено ниже.
## Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.TreeSet
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
- Данные должны храниться в файле в формате csv
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.util. Scanner
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io. BufferedWriter
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутствие прав доступа к файлу и т.п.).

## В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:
- **help** : вывести справку по доступным командам
- **info** : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- **show** : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- **add {element}** : добавить новый элемент в коллекцию
- **update id {element}** : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- **remove_by_id id** : удалить элемент из коллекции по его id
- **clear** : очистить коллекцию
- **save** : сохранить коллекцию в файл
- **execute_script file_name** : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- **exit** : завершить программу (без сохранения в файл)
- **add_if_max** {element} : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение превышает значение наибольшего элемента этой коллекции
- **remove_greater {element}** : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
- **remove_lower {element}** : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
- **remove_any_by_type type** : удалить из коллекции один элемент, значение поля type которого эквивалентно заданному
- **group_counting_by_price** : сгруппировать элементы коллекции по значению поля price, вывести количество элементов в каждой группе
- **print_field_descending_comment** : вывести значения поля comment всех элементов в порядке убывания

## Формат ввода команд:
- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем в ручную при добавлении.

## Описание хранимых в коллекции классов:

```Java
public class Ticket {
    private long id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.LocalDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private double price; //Значение поля должно быть больше 0
    private String comment; //Длина строки не должна быть больше 356, Поле может быть null
    private TicketType type; //Поле не может быть null
    private Person person; //Поле не может быть null
}

public class Coordinates {
    private Integer x; //Значение поля должно быть больше -960, Поле не может быть null
    private Float y; //Поле не может быть null
}

public class Person {
    private java.time.LocalDateTime birthday; //Поле не может быть null
    private Float height; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private Integer weight; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private String passportID; //Поле не может быть null
}

public enum TicketType {
    VIP,
    USUAL,
    BUDGETARY,
    CHEAP
}
```